We prepared our development workflow
Instrutor: Preparamos aqui nosso fluxo de
for Webpack here, configuring it
desenvolvimento para Webpack, configurando-o
for the Webpack dev server, setting the mode
para o servidor Webpack dev, configurando o modo para
to development, and setting up source maps
desenvolvimento, e configurando mapas de origem
to improve our debugging experience,
para melhorar nossa experiência de depuração, para
to give us better error messages and so on.
nos dar melhores mensagens de erro e assim por diante.
Now for production, so when we want to prepare our code
Agora para a produção, então quando queremos preparar nosso código para
to upload it to a server where it then will be served
carregá-lo em um servidor onde ele será então servido aos nossos
to our end users, we typically want a different workflow.
usuários finais, normalmente queremos um fluxo de trabalho diferente.
Therefore I'll add a new config
Portanto, vou adicionar uma nova configuração
called webpack.config.prod.js.
chamada webpack. config. prod. js.
This name is not up to you
Este nome não depende de você
because Webpack will not look for it by default.
porque o Webpack não o procurará por padrão.
We'll tell it to look for it in a second, though.
Dir-lhe-emos para procurá-lo em um segundo, porém.
Before we tell it, let's actually copy
Antes de dizê-lo, vamos realmente copiar
all of the development setup here over
toda a configuração de desenvolvimento aqui para
to this config.prod file but now let's fine tune it.
esta configuração. mas agora vamos afiná-lo bem.
We can set mode to production, for example.
Podemos definir o modo de produção, por exemplo.
This will tell Webpack to do these optimizations,
Isto dirá ao Webpack para fazer estas otimizações, minicar
minify our code and so on,
nosso código e assim por diante, então você
so you definitely want to set this here.
definitivamente quer definir isto aqui.
We'll leave entry.
Vamos deixar a entrada.
In output we can't get rid of the public path
Na saída não podemos nos livrar do caminho público
because that was required for the Webpack dev server.
porque isso era necessário para o servidor Webpack Dev.
Now we will not use it here, because for production,
Agora não vamos usá-lo aqui, porque para a produção, queremos
we want to run the Webpack script
executar o script Webpack e gerar
and generate our output written to disc
nossa produção escrita em disco e não servida
and not served temporarily on a locally running server.
temporariamente em um servidor que funciona localmente.
We can set devtool to none
Não podemos colocar um devtool a ninguém
to not generate any source maps here
para não gerar nenhum mapa de origem aqui, porque
because in production we might not need them.
na produção talvez não precisemos deles.
Now the rest can stay as it is, but we will add more.
Agora o resto pode ficar como está, mas vamos acrescentar mais.
At the bottom here, I want to add a plugins entry
Na parte inferior, quero acrescentar uma entrada de plugins e definir
and set this to an array.
isto para uma matriz.
Plugins are extra extensions or, well, plugins
Plugins são extensões extras ou, bem, plugins que você pode adicionar ao
you can add to your Webpack workflow
seu fluxo de trabalho Webpack
which will basically be applied to the entire output,
que serão basicamente aplicados a toda a produção,
to the entire project.
a todo o projeto.
Rules and module specifically
As regras e módulos são aplicados especificamente
are applied on a per file level.
em um nível de arquivo.
Plugins are applied to the general workflow.
Os plugins são aplicados ao fluxo de trabalho geral.
Here I want to add a plugin
Aqui eu quero adicionar
which automatically deletes everything
um plugin que apaga automaticamente
in the dist folder before a new output is written there
tudo na pasta dist antes que uma nova saída seja escrita lá, para
so that we always just have the latest,
que tenhamos sempre apenas a última
most recent output in the dist folder.
e mais recente saída na pasta dist.
For that, I'll install a brand new package
Para isso, vou instalar uma nova embalagem
with --save-dev and that's the clean-webpack-plugin.
com --save-dev e esse é o plugin clean-webpack-plugin.
And this will help us clean up the dist folder,
E isto nos ajudará a limpar a pasta distante,
in our case, whenever we rebuild our project.
em nosso caso, sempre que reconstruirmos nosso projeto.
So with that installed, let's import it here at the top.
Então, com isso instalado, vamos importá-lo aqui no topo.
I'll name it CleanPlugin and import it by
Vou nomeá-lo CleanPlugin e importá-lo,
require clean-webpack-plugin
exigindo o Clean-webpack-plugin e com ele instalado na matriz
and with it installed in the plugins array at the bottom,
de plugins na parte inferior, chamamos apenas de
we just call new CleanPlugin.CleanWebpackPlugin
novo CleanPlugin. CleanWebpackPlugin e instanciar
and instantiate this.
isto.
This is a constructor function and now instantiate it.
Esta é uma função construtora e agora instancia-a.
This is all you need to do here
Isto é tudo o que você precisa fazer aqui
and this will in the end tell Webpack
e isto no final dirá ao Webpack
that before it writes something to thIS output folder,
que antes de escrever algo para esta pasta de saída, ele vai
it will clear everything that is in there.
limpar tudo o que está lá dentro.
Now we got the finished production workflow.
Agora temos o fluxo de produção acabado.
Now to use it, let's go to package.json
Agora, para usá-lo, vamos embalar. json e lá vamos ajustar
and there let's adjust this build script.
este roteiro de construção.
Here I want to tell Wepback to use this prod file,
Aqui eu quero dizer ao Wepback para usar este arquivo prod,
this production configuration file
este arquivo de configuração de produção e o
and we do so by adding --config
fazemos adicionando --config e depois
and then webpack.config.prod.js here.
webpack. config. prod. js aqui.
This here should be whichever file name you chose
Este aqui deve ser qualquer nome de arquivo que você escolher
and this instructs Webpack to use this configuration file
e isto instrui o Webpack a usar este arquivo de configuração ao invés do Webpack
instead of the default Webpack.config.js
padrão. config. js normalmente
file it normally looks for.
procura.
With that if you now run npn run build,
Com isso, se você agora executar o npn run build, ele
it will build your app for production
irá construir seu aplicativo para produção,
which means it gives you this optimized output.
o que significa que ele lhe dará esta produção otimizada.
So if you wait, here we got the bundle.js file
Então, se você esperar, aqui temos o pacote. js e este é agora realmente
and this is now really the optimized code
o código otimizado construído para a produção
built for production and this together
e isto junto com seu índice.
is what you would put onto a server here
html e o arquivo de aplicação. O
if you want to deploy your application.
se você quiser implantar sua aplicação.
This is also the end of this module.
Este é também o fim deste módulo.
Now let me sum up what we learned.
Agora deixe-me resumir o que aprendemos.